Repository: VeranosTech/docs-korean-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/spiders.po
Languages: ko

source: Spiders
ko: 스파이더(Spider)

source: Spiders are classes which define how a certain site (or a group of sites) will be scraped, including how to perform the crawl (i.e. follow links) and how to extract structured data from their pages (i.e. scraping items). In other words, Spiders are the place where you define the custom behaviour for crawling and parsing pages for a particular site (or, in some cases, a group of sites).
ko: 스파이더는 특정 사이트(또는 사이트 그룹)을 어떻게 스크랩할 건지 정의하는 클래스이며, 크롤링을(예, 링크 따라가기 등) 수행하는 방식과, 페이지에서 구조화된 데이터(스크랩되는 아이템)를 추출하는 방식도 포함하고 있다. 즉, 스파이더는 사용자가 특정한 사이트(또는 사이트 그룹)를 파싱하고 크롤링 하기 위한 커스텀 행동을 정의하는 곳이다.

source: For spiders, the scraping cycle goes through something like this:
ko: 스파이더의 스크랩 사이클은 아래와 같이 진행된다:

source: You start by generating the initial Requests to crawl the first URLs, and specify a callback function to be called with the response downloaded from those requests.
ko: 첫 번째 URL을 크롤링 하는 최초의 리퀘트르르 생성함으로써 시작하고, 리퀘스트로부터 다운로드된 리스펀스와 호출되는 콜백 함수를 지정한다.

source: The first requests to perform are obtained by calling the :meth:`~scrapy.spiders.Spider.start_requests` method which (by default) generates :class:`~scrapy.http.Request` for the URLs specified in the :attr:`~scrapy.spiders.Spider.start_urls` and the :attr:`~scrapy.spiders.Spider.parse` method as callback function for the Requests.
ko: 수행될 첫 번째 리퀘스트는 (기본적으로) :attr:`~scrapy.spiders.Spider.start_urls`\ 에서 지정되는 URL을 위해 :class:`~scrapy.http.Request`\ 를 생성하는 :meth:`~scrapy.spiders.Spider.start_requests` 메서드와 리퀘스트를 위한 콜백 함수로써 :attr:`~scrapy.spiders.Spider.parse` 메서드를 호출함으로써 얻어진다.

source: In the callback function, you parse the response (web page) and return either dicts with extracted data, :class:`~scrapy.item.Item` objects, :class:`~scrapy.http.Request` objects, or an iterable of these objects. Those Requests will also contain a callback (maybe the same) and will then be downloaded by Scrapy and then their response handled by the specified callback.
ko: 콜백 함수에서, 리스펀스(웹 페이지)를 파싱하고 추출된 데이터가 있는 dict와 :class:`~scrapy.item.Item` 객체, :class:`~scrapy.http.Request` 객체, 또는 반복가능한 이러한 객체들을 반환한다. 반환되는 리리퀘스트들도 콜백 함수를 포함하고 있으며 (일반적으로 자기자신) 스크래피로 다운로드된 후 리스펀스는 콜백 함수에 의해 처리된다.

source: In callback functions, you parse the page contents, typically using :ref:`topics-selectors` (but you can also use BeautifulSoup, lxml or whatever mechanism you prefer) and generate items with the parsed data.
ko: 콜백 함수는 페이지 컨텐츠를 일반적으로 :ref:`topics-selectors`\ 를 사용해서 파싱하고(BeautifuulSoup, lxml 등 원하는 어떤 메커니즘을 사용해도 상관없다) 파싱된 데이터로 이루어진 아이템을 생성한다.

source: Finally, the items returned from the spider will be typically persisted to a database (in some :ref:`Item Pipeline <topics-item-pipeline>`) or written to a file using :ref:`topics-feed-exports`.
ko: 최종적으로 스파이더에서 반환된 아이템을 일반적으로 데이터베이스에서 유지되거나 (:ref:`Item Pipeline <topics-item-pipeline>`\ 을 통해서) 또는 :ref:`topics-feed-exports`\ 를 사용해서 파일로 작성된다.

source: Even though this cycle applies (more or less) to any kind of spider, there are different kinds of default spiders bundled into Scrapy for different purposes. We will talk about those types here.
ko: 이 사이클은 모든 종류의 스파이더에 적용되지만, 스크래피에 번들로 포함된 다른 목적을 위한 다른 종류의 스파이더도 있다. 앞으로 이 타입에 대해서 다루어볼 것이다.

source: This is the simplest spider, and the one from which every other spider must inherit (including spiders that come bundled with Scrapy, as well as spiders that you write yourself). It doesn't provide any special functionality. It just provides a default :meth:`start_requests` implementation which sends requests from the :attr:`start_urls` spider attribute and calls the spider's method ``parse`` for each of the resulting responses.
ko: 이 사이클은 모든 종류의 스파이더에 적용되지만, 스크래피에 번들로 포함된 다른 목적을 위한 다른 종류의 스파이더도 있다. 앞으로 이 타입에 대해서 다루어볼 것이다. 이것은 가장 간단한 스파이더이며 다른 모든 스파이더들이 반드시 상속받아야 하는 것 중에 하나다. (직접 제작한 스파이더뿐만 아니라 스크래피와 번들로 제공되는 스파이더 포함) 이 스파이더는 특별한 기능을 제공하지는 않는다. 이것은 단지 :attr:`start_urls`\ 스파이더 속성에서 리퀘스트를 보내는 :meth:`start_requests` 구현을 제공하고 얻어진 각 결과의 리스펀스를 위한 스파이더의 메서드 ``parse``\ 를 호출한다.

source: A string which defines the name for this spider. The spider name is how the spider is located (and instantiated) by Scrapy, so it must be unique. However, nothing prevents you from instantiating more than one instance of the same spider. This is the most important spider attribute and it's required.
ko: 스파이더의 이름을 정의하는 문자열. 스파이더 이름은 스크래피에 의해 찾아지고 (그리고 인스턴스화되는) 방식이므로, 따라서 반드시 유일해야 한다. 그러나 같은 스파이더를 하나 이상 인스턴스화하는 것은 가능하다ㅏ. 이것은 스파이더 속성중에서 가장 중요한 것이며 꼭 필요하다.

source: If the spider scrapes a single domain, a common practice is to name the spider after the domain, with or without the `TLD`_. So, for example, a spider that crawls ``mywebsite.com`` would often be called ``mywebsite``.
ko: 스파이더가 단일 도메인을 스크랩한다면, 일반적인 관습은 `TLD`_\ 를 포함하거나 포함하지 않은 도메인을 따서 스파이더 이름을 짓는 것이다. 예를 들면, ``mywebsite.com``\ 를 크롤링하는 스파이더는 ``mywebsite``\ 라고 하는 것이다.

source: In Python 2 this must be ASCII only.
ko: 파이썬 2에서는 ASCII만 가능하다.

source: An optional list of strings containing domains that this spider is allowed to crawl. Requests for URLs not belonging to the domain names specified in this list (or their subdomains) won't be followed if :class:`~scrapy.spidermiddlewares.offsite.OffsiteMiddleware` is enabled.
ko: 스파이더의 크롤링을 허용하는 도메인을 포함한 선택적인 문자열 리스트다. 이 리스트에서 지정된 도메인 이름(또는 하위 도메인까지)에 속하지 않은 URL에 대한 리퀘스트는 :class:`~scrapy.spidermiddlewares.offsite.OffsiteMiddleware`\ 가 활성화되어 있으면 따라가지지 않는다.

source: Let's say your target url is ``https://www.example.com/1.html``, then add ``'example.com'`` to the list.
ko: 만약 타겟 url이 ``https://www.example.com/1.html``\ 면, ``'example.com'``\ 를 이 리스트에 추가하라.

source: A list of URLs where the spider will begin to crawl from, when no particular URLs are specified. So, the first pages downloaded will be those listed here. The subsequent URLs will be generated successively from data contained in the start URLs.
ko: 특별히 지정된 URL이 없으면 스파이더가 크롤링을 시작할 URL 리스트다. 따라서, 처 번째로 다운로드되는 페이지는 여기에 리스팅될 것이다. 후속 URL은 시작 URL에 포함된 데이터로부터 연속해서 생성될 것이다.

source: A dictionary of settings that will be overridden from the project wide configuration when running this spider. It must be defined as a class attribute since the settings are updated before instantiation.
ko: 스파이더를 실행할 때 전체 프로젝트 설정에서 덮어쓰여질 세팅의 딕셔너리. 인스턴스화하기 전에 세팅이 업데이트 되기 때문에 클래스 속성으로 정의되어야 한다.

source: For a list of available built-in settings see: :ref:`topics-settings-ref`.
ko: 이용가능한 빌트인 세팅 리스트는 다음을 참고하라: :ref:`topics-settings-ref`.

source: This attribute is set by the :meth:`from_crawler` class method after initializating the class, and links to the :class:`~scrapy.crawler.Crawler` object to which this spider instance is bound.
ko: 이 속성은 클래스를 초기화한 이후의 :meth:`from_crawler` 클래스 메서드에 의해 설정되고 스파이더의 인스턴스가 묶이는 :class:`~scrapy.crawler.Crawler` 객체로 연결된다.

source: Crawlers encapsulate a lot of components in the project for their single entry access (such as extensions, middlewares, signals managers, etc). See :ref:`topics-api-crawler` to know more about them.
ko: Crawler는 단일 엔트리 접근(확장, 미들웨어, 시그널 관리, 등)을 위해 프로젝트 내부의 많은 구성요소들을 캡슐화하고 있다. 더 알고 싶은 경우 :ref:`topics-api-crawler`\ 를 참고하라.

source: Configuration for running this spider. This is a :class:`~scrapy.settings.Settings` instance, see the :ref:`topics-settings` topic for a detailed introduction on this subject.
ko: 스파이더 실행에 관한 설정. 이것은 :class:`~scrapy.settings.Settings` 인스턴스다, 이 주제에 대한 자세한 사항은 :ref:`topics-settings`\ 를 참고하라.

source: Python logger created with the Spider's :attr:`name`. You can use it to send log messages through it as described on :ref:`topics-logging-from-spiders`.
ko: 스파이더의 :attr:`name`\ 과 함께 생성된 파이썬 logger. :ref:`topics-logging-from-spiders`\ 에 나온대로 이것을 사용해서 로그 메세지를 보낼 수 있다.

source: This is the class method used by Scrapy to create your spiders.
ko: 스크래피가 스파이더를 만들기위해 사용하는 클래스 메서드.

source: You probably won't need to override this directly because the default implementation acts as a proxy to the :meth:`__init__` method, calling it with the given arguments `args` and named arguments `kwargs`.
ko: 직접 이것을 오버라이드할 필요는 없을 것이다, 왜냐하면 기본 구현이 :meth:`__init__` 메서드에 대한 프록시로서 주어진 인자 `args`\ 와 키워드 인자 `kwargs`\ 를 호출하면서 작동하기 때문이다.

source: Nonetheless, this method sets the :attr:`crawler` and :attr:`settings` attributes in the new instance so they can be accessed later inside the spider's code.
ko: 그럼에도 불구하고, 이 메서드는 새 인스턴스의 :attr:`crawler`\ 와 :attr:`settings` 속성을 지정해서 나중에 스파이더 코드 내에서 접근 가능하게 만든다.

source: crawler to which the spider will be bound
ko: 스파이더와 바인드될 크롤러

source: arguments passed to the :meth:`__init__` method
ko: :meth:`__init__` 메서드에 전달될 인자

source: keyword arguments passed to the :meth:`__init__` method
ko: :meth:`__init__` 메서드에 전달될 키워드 인자

source: This method must return an iterable with the first Requests to crawl for this spider. It is called by Scrapy when the spider is opened for scraping. Scrapy calls it only once, so it is safe to implement :meth:`start_requests` as a generator.
ko: 이 메서드는 스파이더가 크롤링할 첫 번째 리퀘스트가 있는 이터러블을 반환해야 된다. 스크랩을 위해서 스파이더가 열렸을 때 스크래피에 의해서 호출된다. 스크래피는 이것을 한 번만 호출해서 :meth:`start_requests`\ 를 제네레이터로 구현해도 안전하다.

source: The default implementation generates ``Request(url, dont_filter=True)`` for each url in :attr:`start_urls`.
ko: 기본 구현은 :attr:`start_urls`\ 에 있는 각 url에 대한 ``Request(url, dont_filter=True)``\ 를 생성한다.

source: If you want to change the Requests used to start scraping a domain, this is the method to override. For example, if you need to start by logging in using a POST request, you could do::
ko: 만약 도메인 스크랩핑을 시작하기위해 사용되는 리퀘스트를 변경하고 싶으면, 이 메서드를 오버라이드 하면 된다. 예를 들어, POST 리퀘스트를 사용해서 로그인하면서 시작해야 한다면 아래와 같이 쓸 수 있다::

source: This is the default callback used by Scrapy to process downloaded responses, when their requests don't specify a callback.
ko: 리퀘스트가 콜백을 지정하지 않았을 때, 스크래피가 다운로드된 리스펀스를 처리하기 위해 사용하는 기본 콜백이다.

source: The ``parse`` method is in charge of processing the response and returning scraped data and/or more URLs to follow. Other Requests callbacks have the same requirements as the :class:`Spider` class.
ko: ``parse`` 메소드는 리스펀스를 처리하고 스크랩된 데이터와 추가적으로 따라갈 URL을 반환하는 역할을 맡고 있다. 다른 리퀘스트 콜백도 :class:`Spider` 클래스와 동일한 요구사항을 가지고 있다.

source: This method, as well as any other Request callback, must return an iterable of :class:`~scrapy.http.Request` and/or dicts or :class:`~scrapy.item.Item` objects.
ko: 다른 리퀘스트 콜백뿐만 아니라 이 메서드도 :class:`~scrapy.http.Request` 또는 딕셔너리, :class:`~scrapy.item.Item` 객체 이터러블을 반환해야 한다.

source: the response to parse
ko: 파싱할 리스펀스

source: Wrapper that sends a log message through the Spider's :attr:`logger`, kept for backwards compatibility. For more information see :ref:`topics-logging-from-spiders`.
ko: 스파이더의 :attr:`logger`\ 를 통해 로그 메세지를 보내는 래퍼(Wrapper), 백워드 호환성을 위해 유지됨. 더 자세한 정보는 :ref:`topics-logging-from-spiders` 참고하라.

source: Called when the spider closes. This method provides a shortcut to signals.connect() for the :signal:`spider_closed` signal.
ko: 스파이더가 종료될 때 호출된다. 이 메서드는 :signal:`spider_closed` 시그널을 위해 signals.connect()에 대한 숏컷을 제공한다.

source: Let's see an example::
ko: 예시를 보자::

source: Return multiple Requests and items from a single callback::
ko: 하나의 콜백으로부터 여러 리퀘스트와 아이템을 반환한다::

source: Instead of :attr:`~.start_urls` you can use :meth:`~.start_requests` directly; to give data more structure you can use :ref:`topics-items`::
ko: :attr:`~.start_urls` 대신 :meth:`~.start_requests`\ 를 직접 사용할 수 있다; 데이터를 더 구조화하기 위해서 :ref:`topics-items`\ 를 사용할 수 있다::

source: Spider arguments
ko: 스파이더 인자

source: Spiders can receive arguments that modify their behaviour. Some common uses for spider arguments are to define the start URLs or to restrict the crawl to certain sections of the site, but they can be used to configure any functionality of the spider.
ko: 스파이더는 스파이더의 작동을 변경시킬 수 있는 인자를 받는다. 일반적으로는 시작 URL을 정의하거나 사이트의 특정 섹션을 크롤링하도록 제한하는 데 사용하지만 스파이더의 기능을 설정하는 데도 사용된다.

source: Spider arguments are passed through the :command:`crawl` command using the ``-a`` option. For example::
ko: 스파이더 인자는 :command:`crawl` 커맨드의 ``-a`` 옵션을 사용해서 전달된다. 예를 들면::

source: Spiders can access arguments in their `__init__` methods::
ko: 스파이더는 `__init__` 메서드의 인자에 접근할 수 있다::

source: The default `__init__` method will take any spider arguments and copy them to the spider as attributes. The above example can also be written as follows::
ko: 기본 `__init__` 메서드는 모든 스파이더 인자를 받아서 스파이더에 속성으로 복사하는 것이다. 위의 예제는 아래와 같이 작성될 수도 있다::

source: Keep in mind that spider arguments are only strings. The spider will not do any parsing on its own. If you were to set the `start_urls` attribute from the command line, you would have to parse it on your own into a list using something like `ast.literal_eval <https://docs.python.org/library/ast.html#ast.literal_eval>`_ or `json.loads <https://docs.python.org/library/json.html#json.loads>`_ and then set it as an attribute. Otherwise, you would cause iteration over a `start_urls` string (a very common python pitfall) resulting in each character being seen as a separate url.
ko: 스파이더 인자는 문자열이라는 사실을 명심하라. 스파이더는 알아서 파싱을 하지 않는다. 만약 `start_urls` 속성을 커맨드라인에서 설정하려면 직접 `ast.literal_eval <https://docs.python.org/library/ast.html#ast.literal_eval>`_ 또는 `json.loads <https://docs.python.org/library/json.html#json.loads>`_ 같은 것을 활용해 리스트로 파싱을 한 다음 속성으로 지정해야 한다. 그렇지 않으면, `start_urls` 문자열에 대해서 문자 각각을 별개의 url로 인식하는 이터레이션 (매우 일반적인 파이썬 함정)을 발생킬 수 있다.

source: A valid use case is to set the http auth credentials used by :class:`~scrapy.downloadermiddlewares.httpauth.HttpAuthMiddleware` or the user agent used by :class:`~scrapy.downloadermiddlewares.useragent.UserAgentMiddleware`::
ko: 유요한 사용 케이스는 :class:`~scrapy.downloadermiddlewares.httpauth.HttpAuthMiddleware`\ 가 사용하는 사용되는 http 인증 자격증명이나 :class:`~scrapy.downloadermiddlewares.httpauth.HttpAuthMiddleware`\ 가 사용하는 사용자 에이전트를 설정하는 경우다.

source: Spider arguments can also be passed through the Scrapyd ``schedule.json`` API. See `Scrapyd documentation`_.
ko: 스파이더 인자는 Scrapyd ``schedule.json`` API를 통해서 전달될 수도 있다. `Scrapyd documentation`_\ 를 참고하라

source: Generic Spiders
ko: 범용 스파이더

source: Scrapy comes with some useful generic spiders that you can use to subclass your spiders from. Their aim is to provide convenient functionality for a few common scraping cases, like following all links on a site based on certain rules, crawling from `Sitemaps`_, or parsing an XML/CSV feed.
ko: 스크래피는 사용자의 스파이더가 상속하는 데 사용할 수 있는 유용한 범용 스파이더를 제공한다. 그것들의 목표는 몇가지 일반적인 스크랩핑의 경우를 위한 편리한 기능을 제공하는 것이다. 일반적인 경우는 특정한 룰에 따라 사이트에 있는 모든 링크를 따라가거나, `Sitemaps`_\ 에서 크롤링 하거나, 또는 XML/CSV 피드를 파싱하는 경우를 말한다.

source: For the examples used in the following spiders, we'll assume you have a project with a ``TestItem`` declared in a ``myproject.items`` module::
ko: 아래의 스파이더에서 사용되는 예시의 경우, ``myproject.items`` 모듈에 ``TestItem``\ 이 선언된 프로젝트가 있다고 가정한다::

source: This is the most commonly used spider for crawling regular websites, as it provides a convenient mechanism for following links by defining a set of rules. It may not be the best suited for your particular web sites or project, but it's generic enough for several cases, so you can start from it and override it as needed for more custom functionality, or just implement your own spider.
ko: 일반적인 웹사이트를 크롤링하는데 가장 보편적으로 사용되는 것으로, 규칙을 정의함으로써 링크를 따라가는 데 편리한 메커니즘을 제공한다. 특정한 웹사이트나 프로젝트에 가장 적합한 스파이더는 아닐 수 있지만 여러 경우에 일반적으로 쓰기에는 충분하다. 그러므로 이 스파이더로 시작해서 커스텀 기능이 필요한 경우는 오버라이드 하거나 직접 구현하면 된다.

source: Apart from the attributes inherited from Spider (that you must specify), this class supports a new attribute:
ko: 스파이더에서 상속받은 속성 외에도 이 클래스는 새 속성을 지원한다:

source: Which is a list of one (or more) :class:`Rule` objects. Each :class:`Rule` defines a certain behaviour for crawling the site. Rules objects are described below. If multiple rules match the same link, the first one will be used, according to the order they're defined in this attribute.
ko: 하나 이상의 :class:`Rule` 객체 리스트. 각각의 :class:`Rule`\ 은 사이트 크롤링에 관한 특정한 작동을 정의한다.같은 링크에 여러 rule이 매칭된다면, 속성에서 정의된 순서에 따라 첫 번째가 사용된다.

source: This spider also exposes an overrideable method:
ko: 이 스파이더는 오버라이드 가능한 메서드도 노출하고 있다:

source: This method is called for the start_urls responses. It allows to parse the initial responses and must return either an :class:`~scrapy.item.Item` object, a :class:`~scrapy.http.Request` object, or an iterable containing any of them.
ko: 이 메서드는 start_urls 리스펀스를 위해서 호출된다. 이것은 최초 리스펀스를 파싱하게 해주고 반드시 :class:`~scrapy.item.Item` 객체나, :class:`~scrapy.http.Request` 객체, 또는 둘 중 하나를 포함하는 이터러블을 반환해야 한다.

source: ``link_extractor`` is a :ref:`Link Extractor <topics-link-extractors>` object which defines how links will be extracted from each crawled page.
ko: ``link_extractor``\ 는 크롤링된 페이지로부터 링크를 어떻게 추출할 것인지 정의하는 :ref:`Link Extractor <topics-link-extractors>` 객체다.

source: ``callback`` is a callable or a string (in which case a method from the spider object with that name will be used) to be called for each link extracted with the specified link_extractor. This callback receives a response as its first argument and must return a list containing :class:`~scrapy.item.Item` and/or :class:`~scrapy.http.Request` objects (or any subclass of them).
ko: ``callback``\ 는 지정된 link_extractor로 추출된 각 링크를 위해 호출되는 callable 또는 문자열(이 경우 그 이름을 가진 스파이더 객체의 메서드가 사용된다)이다. 이 콜백은 첫 인자로 리스펀스를 받으며 반드시 :class:`~scrapy.item.Item` 또는 :class:`~scrapy.http.Request` 객체를 포함하는 리스트를 리턴해야 한다(또는

source: When writing crawl spider rules, avoid using ``parse`` as callback, since the :class:`CrawlSpider` uses the ``parse`` method itself to implement its logic. So if you override the ``parse`` method, the crawl spider will no longer work.
ko: crawl 스파이더의 rule을 작성할 때는, 콜백으로 ``parse``\ 를 사용하는 것을 피하라, 왜냐하면 :class:`CrawlSpider`\ 가 자신의 로직을 구현하기 위해 ``parse`` 메서드를 사용하기 때문이다. 따라서 ``parse`` 메서드를 오버라이드한다면, crawl 스파이더는 더이상 작동하지 않을 것이다.

source: ``cb_kwargs`` is a dict containing the keyword arguments to be passed to the callback function.
ko: ``cb_kwargs`` \ 는 콜백 함수에 전달될 키워드 인자를 포함하고 있는 딕셔너리다.

source: ``follow`` is a boolean which specifies if links should be followed from each response extracted with this rule. If ``callback`` is None ``follow`` defaults to ``True``, otherwise it defaults to ``False``.
ko: ``follow``\ 는 불리언으로 rule로 추출된 리스펀스로부터 링크를 따라가야 하는지를 지정한다. 만약 ``Callback``\ 이 None이면 ``follow``\ 는 ``True``\ 가 기본이고 그렇지 않은 경우 기본은 ``False``\다.

source: ``process_links`` is a callable, or a string (in which case a method from the spider object with that name will be used) which will be called for each list of links extracted from each response using the specified ``link_extractor``. This is mainly used for filtering purposes.
ko: ``process_links`` \ 는 callable이나 문자열(이 경우 해당 이름을 가진 스파이더 객체의 메서드가 사용된다)로 지정된 ``link_extractor``\ 을 사용해 리스펀스로부터 추출된 링크 리스트에 대해 호출된다. 주로 필터링을 목적으로 사용된다.

source: ``process_request`` is a callable, or a string (in which case a method from the spider object with that name will be used) which will be called with every request extracted by this rule, and must return a request or None (to filter out the request).
ko: ``process_request``\ 는 callable이나 문자열(이 경우 해당 이름을 가진 스파이더 객체의 메서드가 사용된다)로 rule에 따라 추출된 모든 리퀘스트에 대해 호출되며, 반드시 리퀘스트나 (요청을 필터링하기 위해서) None을 반환해야 한다.

source: Let's now take a look at an example CrawlSpider with rules::
ko: 이제 rule이 있는 CrawlSpider를 보자::

source: This spider would start crawling example.com's home page, collecting category links, and item links, parsing the latter with the ``parse_item`` method. For each item response, some data will be extracted from the HTML using XPath, and an :class:`~scrapy.item.Item` will be filled with it.
ko: 이 스파이더는 example.com의 홈페이지를 크롤링하기 시작해서, 카테고리 링크와 아이템 링크를 수집하고 ``parse_item`` 메서드로 아이템링크를 파싱한다. 모든 아이템 리스펀스에서는 XPath를 사용해 HTML로부터 데이터를 추출하고, :class:`~scrapy.item.Item`\ 을 데이터로 채운다.

source: XMLFeedSpider is designed for parsing XML feeds by iterating through them by a certain node name. The iterator can be chosen from: ``iternodes``, ``xml``, and ``html``. It's recommended to use the ``iternodes`` iterator for performance reasons, since the ``xml`` and ``html`` iterators generate the whole DOM at once in order to parse it. However, using ``html`` as the iterator may be useful when parsing XML with bad markup.
ko: XMLFeedSpider는 특정 노드 이름에 따라 XML 피드를 반복해서 파싱하도록 설계 되었다. 이터레이터는 다음 중에서 선택될 수 있다: ``iternodes``, ``xml``, ``html``. 성능을 위해서 ``iternodes`` 이터레이터를 사용하는 것을 추천한다. ``xml``\ 과 ``html`` 이터레이터는 파싱하기 위해서 전체 DOM을 한꺼번에 생성한다. 그러나, ``html`` 이터레이터는 마크업이 좋지 못한 상태인 XML을 파싱할 때는 유용하다.

source: To set the iterator and the tag name, you must define the following class attributes:
ko: 이터레이터와 태그명을 설텅하기 위해서 반드시 아래의 클래스 속성을 정의해야 한다:

source: A string which defines the iterator to use. It can be either:
ko: 사용할 이터레이터를 정의하는 문자열. 다음 중 하나일 수 있다:

source: ``'iternodes'`` - a fast iterator based on regular expressions
ko: ``'iternodes'`` - 정규식에 기반한 빠른 이터레이터

source: ``'html'`` - an iterator which uses :class:`~scrapy.selector.Selector`. Keep in mind this uses DOM parsing and must load all DOM in memory which could be a problem for big feeds
ko: ``'html'`` - :class:`~scrapy.selector.Selector`\ 를 사용하는 이터레이터. DOM 파싱을 사용하며 무조건 모든 DOM을 메모리에 로드한다는 사실을 명심하라. 큰 피드의 경우 문제가 될 수 있다.

source: ``'xml'`` - an iterator which uses :class:`~scrapy.selector.Selector`. Keep in mind this uses DOM parsing and must load all DOM in memory which could be a problem for big feeds
ko: ``'xml'`` - :class:`~scrapy.selector.Selector`\ 를 사용하는 이터레이터. DOM 파싱을 사용하며 무조건 모든 DOM을 메모리에 로드한다는 사실을 명심하라. 큰 피드의 경우 문제가 될 수 있다.

source: It defaults to: ``'iternodes'``.
ko: 기본으로 ``'iternodes'``\ 가 설정되어 있다.

source: A string with the name of the node (or element) to iterate in. Example::
ko: 반복할 노드(또는 요소)의 이름 문자열. 예시::

source: A list of ``(prefix, uri)`` tuples which define the namespaces available in that document that will be processed with this spider. The ``prefix`` and ``uri`` will be used to automatically register namespaces using the :meth:`~scrapy.selector.Selector.register_namespace` method.
ko: 스파이더가 처리할 문서에서 이용가능한 네임스페이스를 정의한 ``(prefix, uri)`` 튜플 리스트. ``prefix``\ 와 ``uri``\ 는 :meth:`~scrapy.selector.Selector.register_namespace` 메서드를 이용해서 네임스페이스로 등록될 것이다.

source: You can then specify nodes with namespaces in the :attr:`itertag` attribute.
ko: 그 다음 :attr:`itertag` 속성에 네임스페이스가 있는 노드를 지정할 수 있다.

source: Example::
ko: 예시::

source: Apart from these new attributes, this spider has the following overrideable methods too:
ko: 이러한 새로운 속성 이외에도, 이 스파이더는 아래의 오버라이드가능한 메서드들을 가지고 있다:

source: A method that receives the response as soon as it arrives from the spider middleware, before the spider starts parsing it. It can be used to modify the response body before parsing it. This method receives a response and also returns a response (it could be the same or another one).
ko: 스파이더가 파싱을 시작하기 전에, 스파이더 미들웨어에서 도착하자마자 리스펀스를 받는 메서드. 파싱하기 전에 리스펀스 본문을 수정하기 위해 사용될 수 있다. 이 메서드는 리스펀스르 받고 리스펀스를 반환한다(똑같은 것일 수도 다른 것일 수도 있다).

source: This method is called for the nodes matching the provided tag name (``itertag``). Receives the response and an :class:`~scrapy.selector.Selector` for each node. Overriding this method is mandatory. Otherwise, you spider won't work. This method must return either a :class:`~scrapy.item.Item` object, a :class:`~scrapy.http.Request` object, or an iterable containing any of them.
ko: 제공된 태그명(``itertage``)과 매칭되는 노드에 대해 호출된다. 리스펀스와 각 노드에 대한 :class:`~scrapy.selector.Selector`\ 를 받는다 이 메서드는 반드시 오버라이딩 해야 한다. 그렇지 않으면 스파이더가 작동을 하지 않는다. 이 메서드는 :class:`~scrapy.item.Item` 객체, :class:`~scrapy.http.Request` 객체, 또는 이런 것들을 포함하고 있는 이터러블을 반환해야 한다.
